Requerido para funcionamento correto do sistema:
  * E-mail cadastrado no domínio desejado para utilização.
  * Uma ou mais contas de e-mails para administração.
  * Token gerado na Hostgator para gerenciamento através de uma API.

Abrir sistema pela primeira vez:
  Gerenciador de atualizações:
    * Buscar por novas atualizações do sistema.
      * Caso exista, solicitar download da mesma.
        * Após conclusão de download, abrir o executável para instalação da nova versão.
      * Caso não autorize download, não abrir o programa.
    * Caso não exista, prosseguir com abertura da tela de login.

  Verificar existência do arquivo de configuração "config.ini":
    * Caso não exista um arquivo de configuração:
      * Abrir a tela de configuração do sistema.
    * Caso exista um arquivo de configuração "config.ini":
      * Carregar configuração usando "Singleton" para ser utilizada no sistema.
      * Popular informações para login do usuário (Usuário deve ser preenchido conforme arquivo de configuração)
        * LabelEdit com Usuário e senha

Configurações:
  Ao abrir as configurações, caso exista informações populadas na Classe utilizada com Singleton, utiliza-las para popular os valores.
  Necessidade de um Edit com possibilidade de mostrar ou não a senha digitada (Token)
    * Ao selecionar "mostrar senha":
      * Caso o sistema já tenha configurações salvas
        * Solicitar tela de "acesso a API", validando o usuário administrador para mostrar o token.
          * Caso acesso concedido, não solicitar mais o "acesso à API" para confirmação de usuário.

  Salvando novas configurações:
    * Validar se todos os dados estão preenchidos;
    * Salvo as informações do Token no arquivo "config.ini", criptografando essa informação.
    * Salvar demais informações no arquivo "config.ini"
    * Salvar configurações no SysInfo como "Singleton" para ser utilizado em todo o sistema.

Utilização do sistema:
  Após efetuado login no sistema, carregar todas as contas de e-mail cadastradas para aquele domínio.
    * Adicionar a informação em um ComboBox para seleção.
  
  Usabilidade:
    * Adição de novos e-mails.
    * Alteração de senha de e-mails existentes.
    * Deletar um e-mail existente.
      * Caso seja solicitado para deletar/alterar uma conta de e-mail do usuário utilizado para acesso à aplicação, 
        solicitar tela de "acesso a API" para confirmação de usuário.

Tratamento de erros:
  * Necessidade de utilização de uma mensagem tratada para erros no sistema
  * Demonstrar uma mensagem amigável com o erro reportado.

Testes unitários:
  * Necessidade de criação de um teste unitário que garanta pleno funcionamento das funcionalidades do sistema:
    * Acesso;
    * Inclusão de e-mail;
    * Alteração de senhas;
    * Exclusão de e-mails;

